/** Fichier de réponses du TP1 - Tom REDON - Groupe 2 - M1 UGE **/

/** Exercice 1 : **/
/* Question 1 : */
Les avantages d'un langage compilé vis à vis d'autres types sont sa rapidité d'exécution, ainsi qu'il puisse donc être exécuté
directement sur le système d'exploitation.
Les désaventages d'un langage compilé vis à vis d'autres types sont que les exécutables ne sont pas portables. Il faudra
donc fournir le code-source pour pouvoir recompiler le code sur le système utilisé.

/* Question 2 : */
Une erreur de compilation est une erreur qui empèche le programme de compilé et qui se produira lors de l'appel au compilateur.
On peut donc la corriger en observant les erreurs renvoyés par la compilateur, et en tentant de les résoudre.
Une erreur d'exécution est une erreur qui arrive pendant l'exécution du programme.
Il faudra donc effectuer des tests (print de values, vérification d'état du programme, ...) pour pouvoir déterminer d'où vient
l'erreur.

/* Question 3 : */
Undefined behavior signifie que le programme n'est pas capable de gérer un certain état, car on ne lui garantit pas une
que cet état sera supporté par le standard ou par le programme en lui-même.
Un programme peut-être compilé avec un code classifié comme UB (on peut le voir dans l'exemple situé dans le dossier Exercice1).
Cependant le code émet un warning à la compilation et relève une exception lors de l'exécution.


/** Exercice 2 : **/


/** Exercice 3 : **/


/** Exercice 4 : **/


/** Exercice 5 : **/