/* Fichier de réponse de la task 1 - Tom REDON - Groupe 2 - M1 Informatique */

/* Première partie : */
On peut choisir d'implémenter une nouvelle classe, mais cela complexifie la lecture du code en général,
l'autre solution permet une solution simple mais moins propre architecturalement parlant.
Modifié tower_sim et aircraftManager.

1 - On peut détruire les avions dans l'update situé dans le fichier Aircrafts.
2 - On a des références aux avions dans la display_queue et dans la move_queue, on veut
donc l'enlever des deux quand on supprime un élément.
3 - Il faut détruire l'élément, et on pourra le supprimer au moment des updates. Il faudra
s'assurer que tout est bien supprimé et qu'il ne reste pas des éléments perdus dans la mémoire.
4 - Il ne faut pas appliquer ça à l'aircraft manager car cela est plus complexe que d'autres
méthodes, on peut largement simplifier la gestion de la référence des aircrafts.

/* Seconde partie : */
